Ka shekuj që...
Të ndjej përsëri atë fuqi
luksoze që rrjedh në damarët e mi...
I tejkaluat pritshmëritë e mia.
Jo, ju shkoni përtej imagjinatës,
Jiro Azuma.
Do të të sfidoj, trup e shpirt.
Epo, koha më në fund erdhi.
A fiton njeriu?
Apo perandoria më përket mua?
E vërteta do të zbulohet.
Dreq...
Dije se ky nuk është duel.
Ky është një fis kundër tjetrit...
Një luftë llojesh!
Mbi grushtat tanë qëndrojnë jetët
dhe shpirtrat e individëve të panumërt.
Në të vërtetë, lëngimi juaj provon
se budallenjtë që të kanë besuar
të ardhmen e tyre janë...
Do të të mbyll gojën!
Bravo!
Më trego dëshpërim...
Hajde, lufto mbrapsht!
Më lër të shoh zemërimin tënd!
Lëre cipën e fundit të
kontrollit trupëror të digjet në harresë...
Përqafo ledhatimin e avullit të errët...
Prano pasionin përvëlues,
përdore si tëndin!
Pra...
Sa kohë do t'i rezistojë
njerëzorja jote flakëve?
Dhjetë minuta?
Ndoshta pesë?
Mjerisht, nuk ka rëndësi.
Sepse në momentin që vullneti yt
i nënshtrohet flakës...
Fitorja do të jetë e imja!
Jiro!!
E di shumë mirë.
Do të duhet më shumë se kaq
për të të shuar.
Nuk je më djali
i pushtuar nga mononoke.
Je diçka tjetër,
një titan spektral pas lëkurës njerëzore.
Jetoni në kufirin mes
njeriut dhe mononoke.
Një bishë e errët
e pasigurt dhe e ndezur.
Sapo fuqia të gërryejë
atë që ka mbetur nga njerëzorja jote,
shndërrimi në
një prej nesh do të plotësohet...
Atëherë është koha e ngrënies!
Çfarë ka?
Sulmet e tua u bënë të përsëritura!
Hajde tani, vëri shpinën!
Jiro Azuma!
Bëj sikur askush nuk po shikon!
Shfaq atë fuqi!
Provoji botës se fuqia i mund të gjitha.
Nuk ka rrugë tjetër!
Kjo është rruga jonë!
Tani kjo është burrëria
që kërkoja.
Le ta them...
Tani mezi mund të shoh
ndonjë gjurmë njerëzore.
Koha është afër, apo jo?
Mendoj se duhet ta shijoj...
...atë zemër që rreh!
Epo, dreq.
Ende ka energji të ulërijë
në erë, hë?
Fatkeqësisht...
Është pak vonë për të luajtur
kartën tënde të fundit.
Daddy Big Dog...
Grushi!
Të plakesh nuk është për zemërligjë.
Kirihara-ryu...
Karajiki!
Nuk bën dobi...
Teknika e saktësisë nuk është menduar të...
Jiro!
Amagi, o copë pa shpinë!
Po të paralajmëroj,
nëse i vë dorë përsëri atij...
do t'i copëtoj grykën
dhe do t'i urinoj mbi kufomë!
Diçka më shqetësonte.
Ma prishët planin krejt...
planet e mia...
...dhe megjithatë, inati, zemërimi,
thjesht nuk po vinin.
Por tani, e kuptoj.
Ndonëse ecim rrugë të ndryshme,
ti dhe unë,
në thelb jemi të njëjtë.
Jetojmë të pajisur me dhuntinë e fuqisë,
por edhe na frikësohen.
Mbajmë barrën e përjashtimit,
por lahemi në adhurimin e tyre.
Prandaj, nuk kemi zgjidhje
përveçse ta përdorim fuqinë tonë.
Lajmi i humbjes tënde me siguri
do t'i demoralizojë njerëzit.
Disa mund të dëshpërohen,
e disa madje mund të dënojnë.
Por...
I njoh therjen dhe dhimbjen
e goditjeve që shkëmbyem sot...
Unë, dhe vetëm unë,
do ta lëvdoj trimërinë tënde.
Ke luftuar mirë.
Tani mund të pushosh.
Jeta jote...
Do të vazhdojë me mua.
Mos u shqetëso, dhe fli.
Lamtumirë, shok!
Ndoshta një instinkt i fundit mbrojtës...
Sidoqoftë, agonitë e tua
nuk do t'i harroj së shpejti.
Është e jashtëzakonshme çfarë kujton mendja
kur të shkëputet krahu.
Eksitimi i një beteje kokë më kokë
deri në vdekje.
Kjo është jeta e vërtetë...
Për këtë është fjala...
Pra ai vdiq.
Por...
Çfarë ishte...?
Kush do ta kishte menduar?
Të mos kesh fare atë energji spektrale
mund të jetë në fakt mjaft e dobishme.
Edhe një i çmendur si ti...
...mund të shpërqendrohet.
S'është çudi që nuk e vure re.
S'ka gjë.
Thjesht një mace rrugësh që po kalonte.
Mos.
Dreq...
A nuk e kemi kaluar
këtë më parë, budalla?
Vërtet do të më bësh
ta përsëris veten?
Hej!
Tani hapi sytë!
Jiro!
Dreq!
Hej, si ndihesh që u ktheve
në tokën e të gjallëve, partner?
Hë?
A nuk është e qartë?
Ndjehem si dreq, o budalla!
Ah, mjaft u ankuat!
Unë jam ai që pothuajse
i ra te dyja këmbët atje
për shkakun tënd, i vogli!
Ti mjaft u ankuat!
Në fund të fundit gjithçka shkoi mirë,
apo jo?
Po, në fund, falë meje!
Si thua pak falënderim për
zgjuarsinë time, o dreq!
Mua duhet të më falënderosh,
o topth leshi budalla!
Oops, pothuajse harrova.
Më vjen keq, Amagi!
Merr një A të sigurt për përpjekjen...
...por duket se je kthyer
në pikën zero!
Sikur të mos isha kaq i avancuar,
do të thosha pothuajse
se budallallëku yt fëminor po
filluar të më ngjitet.
Por ju të dy arritët të më
mësoni diçka.
E thjeshta është gjithmonë më e mira.
Nëse nuk mund t'ju konsumoj,
atëherë duhet të fshiheni!
Me një fuqi
edhe më të madhe se e juaja.
Mendoj se ai është
pak i zemëruar tani.
A e mban mend si bëhet kjo?
A e mban mend me kë po flet?
Vetëm se di,
nuk do të frenohem.
Më mirë mos e bëj, o mace.
Jiro...
Po, e di!
Bashkë, duhet të përdorim gjithçka...
Çdo pikë të fundit!
Duhet ta bëjmë të numërohet...
Trup e shpirt...
Asgjësoini!!
A je i paprekur, supozoj?
Epo, epo.
E admiroj guximin tënd, zonjushë,
por bëhu pak më e kujdesshme herën tjetër.
Z. Azuma...!
Duket se...
Gjithçka mbaroi.
K-Kryetar! Të gjithë dëmtuesit fluturues
dhe mononoke në zonë
janë shfarosur!
-Në rregull!!
-Jaaa!!
Faleminderit, zonjë,
do të marr edhe një!
Mjaft ulërima.
Duhet të kthehemi
te Kryetari tani.
P-Po, zonjë!
Duket se operacioni i shfarosjes
ka qenë i suksesshëm.
E kuptoj...
Kërcënimi i vetëm i mbetur është...
Po.
Kjo po zgjat më shumë
nga sa parashikova.
Nuk je i shqetësuar?
Jo veçanërisht.
E përmbushëm misionin tonë
ta shoqëronim te porta...
Nuk mund të bëjmë shumë tani...
Le të themi se ai na ka një detyrim.
Mund të na trajtojë me sushi
kur të mbarojë e gjitha.
Po, dhe jo atë
në rrip transportues!
Do të doja të mendoja se jam
mësuar disi me këtë fuqi...
Por jam mjaft i sigurt se nuk do të
mund ta vazhdoj gjatë.
Dhe pse dreqin
je mbi shpinën time!
Hesht!
Konsideroje si shpagim për të gjitha
herët që isha shtrati yt i maces!
Epo çfarë mendon?
E ndjeva grushtin të lidhej...
Hej!
Ende merr frymë atje poshtë, Amagi?
E di, jam tërhequr nëpër
shumë mut falë teje...
Por mësova një gjë të vogël!
Dhe kjo është...
Dy janë shumë më të fortë
se një!
Hej, pas gjithë kësaj,
këtë nxore?
Hë? Ke problem me...
Pranohet.
Në të vërtetë, kjo ka logjikë...
Atëherë, në këtë linjë mendimi,
kjo betejë e ju dyve kundër meje...
...dhe unë, bashkë me 108 nga
shokët e mi besnikë kundër jush...
Do të thosha...
Unë fitoj.
Po i bllokoj...
Por mushkonjat e çmendura po
ma gërryejnë fuqinë!
Bastard!
Me këtë ritëm, do të na
gërryejnë deri në asgjë!
Hej, qetësohu...
Partner.
Do të shkoj tek ai!
Vetëm sigurohu
të më japësh një dorë!
Të të jap një dorë?
Si? Cili është plani yt?!
Hajde... duhet ta them?
Njësoj si gjithmonë...
Do të bëj grushtin dhe...
Do ta dërgoj këtë copë mut në ferr!
Imbecil.
Vetë e vure shenjën e gjuajtjes mbi vete!
Siç dëshiron...
Do të kënaqem duke të gëlltitur ty dhe Ragon të dy.
Jiro!
Epo, kjo dhembi si dreq.
Mendova se do të vdisja
për herë të dytë.
Si një budalla i vërtetë...
Duhej t'i vije përsëri vulën
e "çmendurisë".
Epo, ti fituat.
Duket se plani im i madh
mbaron këtu.
Në të njëjtën kohë...
Ju përforcuat besimin tim.
Arritët të më mposhtnit për
një arsye të vetme...
Ju të dy ishit më të fortë.
Dhe unë më i dobëti.
Kaq e thjeshtë.
Brenda një momenti,
unë dhe ky mbretëri do të asgjësohemi.
Nëse dëshironi të jetoni, ju sugjeroj
të largoheni
ashtu siç erdhët.
Kthehuni te shokët tuaj të gëzuar.
Lutem të gjeni një armik të ri për të luftuar,
dhe, kur ta bëni,
të përdorni fuqinë tuaj
për t'i detyruar të nënshtrohen.
Bëjeni përsëri e përsëri,
provoni se fuqia juaj është rruga.
Qofshi përgjithmonë i fortë,
Jiro Azuma.
Më premto se nuk do të humbësh kurrë ndaj një
kundërshtari më të dobët se unë.
Do të kënaqem duke ju shikuar nga ferri.
Amagi...
Ikim, Jiro!
Nxito ose ti dhe unë do t'i
bashkohemi atij!
Hej!
Pothuajse arritëm!
Mblidh forcat, Jiro!
D-Dreq.
Kur u përmenda,
isha me fytyrë lart në një shtrat spitali.
Ooo, Jiro!
-Usami dukej si e shkatërruar,
-Mirëmëngjes...
sikur nuk kishte fjetur prej ditësh.
Por sipas saj,
isha pa ndjenja për tri ditë.
Ishte si përçartje dhe
ose një "falë Zotit"
ose një "faleminderit".
Ishte e re për mua.
Nuk dija çfarë të thosha...
Megjithatë ishte disi e këndshme.
Kujtoj pa qartësi Reiji dhe Ichika
duke më nxjerrë nga porta
pikërisht para se gjithçka të shkonte në dreq.
Për ndonjë arsye
të dy supet më dhembin tmerrësisht...
Gjithsesi, ndoshta duhet
t'u them faleminderit herën tjetër që i shoh.
Jam zgjuar prej dy ditësh tani.
Me sa duket, për botën e jashtme,
gjithë kjo rrëmujë u raportua
si një zjarr i madh porti.
Por jo gjithçka është mbyllur,
çështja e mbyllur.
Me fjalë të tjera, ka mononoke.
Disa mbetën në Byro.
Disa thjesht u zhdukën.
Dhe me siguri ka nga ata që
nuk përfunduan si dreka e Amagit.
Pastaj, është e gjithë çështja se
çfarë do të ndodhë me mua dhe Ragon.
Për momentin, jemi bllokuar këtu,
vetëm ne të dy që duhet të shikojmë...
Këtë vend duuuuuumb...
Dreqin!
Kjo gjë budallaqe ngrin përsëri...
Copë muti!
Nuk mund të besoj se duhet të shkruaj
një "dëshmi me thyesë
dosje kujtimesh"...
Si ta dorëzoj
këtë copë mut
nëse tingëllon si
ditari i një fëmije?!
Tani nësetimendon se është keq,
duhet të jetë vërtet i neveritshëm.
Epo, nuk e di për ty,
por unë po e shijoj
këtë pak kohë të qetë.
Hë, po sikur ti të jesh mace!
Po të shqetësojnë, apo jo?
Çfarë?
Fjalët e lamtumirës së Amagit.
Nuk po më shqetësojnë.
Në rregull atëherë...
Thjesht do të bëj një bisedë të vogël
me veten time këtu.
Nëse më pyet mua...
Nuk mendoj se
djali kishte plotësisht gabim.
Thuaj çfarë të duash,
por në fund të ditës,
fuqia është ajo që ka rëndësi.
Sikur gjithçka të
zgjidhej me fjalë të ëmbla,
nuk do të gjeje asnjë
shpirt të palumtur.
Kështu funksionon bota.
Por...
Vetëm se kujt do t'i shkelësh shputën...
Kjo është diçka
që secili duhet ta vendosë vetë.
I dobët ose i fortë, i mirë ose i keq,
mik ose armik, fitim ose humbje.
Asnjëra prej tyre nuk ka rëndësi në fund.
Nëse, pasi ta mendosh
vetë,
ende ndjen
se diçka nuk është në rregull, atëherë...
Kjo është rruga për të ecur.
Bëj atë që duhet të bësh,
dhe bëje me gjithë fuqinë.
Dhe unë do të jem aty për të të ndihmuar
të shkelësh ca bytha.
Çfarë ishte ajo?
Të thashë
thjesht po mendoj me zë të lartë.
Hej, hej...
Nuk ka mjaft punë për të bërë, shoh.
Dhe ja ku unë kam humbur gjumin
duke u përpjekur të mbaroj
malin e
dokumenteve pas-pastrimit...
Nuk është pamje e mirë t'i nxjerrësh
frustrimet te vartësit, Kryetar.
Ti e ke mirë, Kryetar.
Mua më kanë dërguar nëpër botë si
pulë pa kokë...
Dhe për ndonjë arsye,
m'u desh ta shoqëroja Rorenin
në përfundimin e dokumenteve të tij.
Personalisht, e kalova shkëlqyeshëm
duke u shëruar në spital
me ato
infermieret kaq të vëmendshme!
Sa shumë do të dëshiroje të shkoje
të notoje me ato rroba të stilit?
Nuk do ta bëja.
Do ta ndotje ujin.
Gjithsesi, gjërat u qetësuan
disi për momentin...
Ta quajmë ditë të mbaruar dhe
më në fund ta bëjmë atë festën për Reijin.
Vërtet, Kryetar?
Po, pse jo?
Edhe zogjtë në qiell duhet të pushojnë
krahët herë pas here.
Ky është thjesht një justifikim tjetër
për të bredhur, apo jo, Kryetar?
Kaq e dukshme?
Hej, ju të dy!
Sa kohë do të rrini
duke shikuar në hapësirë?
Le të shkojmë.
Po!
Dreq, ai Shiba...
Jam tashmë në tel të hollë
për mungesën e mësimit,
dhe tani
më vuri të bëj këtë mut!
Vetë e ke
për këtë...
Budallai.
Dakord, le ta bëjmë, partner.
Dakord.
Misioni filloi!